搜索到寶可夢喇
小智佢哋幾個繼續向住卡吉鎮出發
佢哋而家上緊雷勃山
呢度開始好大霧喇
我咩都睇唔到啊
冇問題嘅，行啦
變身
霧中嘅九尾
小智啊
卑加卑
小智，你冇事吖嘛？
我冇事啊，咁大霧
都係唔好四周圍走好啲啊
小光…
你冇事吖嘛？
唔通呢位小智…
小光，咩事啊？
呢隻狗尾好靚啊
狗尾狐狸寶可夢
傳聞佢條尾隱藏住一啲
從來冇人知道嘅神秘力量
仲有呢位咁可愛嘅小姐
你好啊，我個名叫小剛啊
話我知你叫做咩名得唔得啊？
我個名叫做落柯啊
而家咁大霧，仲上山好危險㗎
嚟我度休息下啦
你唔止一樣生得好愛，仲好善良𠻹啊
噉樣會唔會麻煩到你㗎？
唔會
橫掂我屋企得我一個，你哋唔使客氣㗎
唔知餓到打鼓，仲要行啲噉嘅山喎
五右，咁大霧唔可以行住喇，好討厭啊
感覺
趕而走
你幾時走咗出嚟㗎？
哎吔？
做咩事啊？
五右，嗰時有人過緊嚟啊
佢哋咪係…
係細路同皮卡丘佢哋啊，仲有啊
佢哋隔籬嗰隻寶可夢係
隻好罕有嘅九尾狸啊
好啦，我哋三個今日嘅計劃
就係要捉走隻皮卡丘同埋隻九尾啊
好
不過開始之前
我哋都係跟喺佢哋後便啦
開始咗我哋呢個揾植物嘅計劃先好啲啊
係啊
喺呢度喇
你話呢度呀？
深山裏面竟然…
竟然會有咁大間豪宅？
咩㗎？
好喇，請入嚟啦
我唔客氣喇
噉就唔該晒喇
做咩事啊？
呢道門原來係自動門嚟嘎？
間屋好似好古老噉，原來係咁先進嘎？
個主人好有品味啊，係呀？
好彩入得切唧
間屋係舊啲，不過好豪華啊
唔好意思啊，我得呢啲嘢招呼你哋咋
好好食噉啊
你對我咁好，真係好多謝你啊
睇嚟你仲好啊，好似好鍾意你噉啊
係啊
怪下，你可愛到不得了啊
Becca，豬
睇嚟真係啱喇
有食物仲有值錢嘅嘢𠻹啊
今次係大豐收啊，喵
呢啲…
成座山噉啊
係餅乾山啊，好開心啊
可以成堆噉食啊
用夾…
拋起食
有豬餅乾醬
耶
你哋係唔係食飽喇？
係啊，我而家真係飽到食唔落嘢喇
我個心已經畀羅拉小姐填飽咗喇
呢個地方咁好，真係好想永遠留喺度啊
係咪講真㗎？
你想永遠留喺呢度都冇問題㗎喎
羅…
羅安小姐？
呢座山起大霧嘅話
通常都要等一晚先會散㗎
你哋今晚就留喺呢度住一晚先啦
真係可以呀？
你哋唔使同我客氣㗎喎
我而家去幫你哋準備下火先啦
唔該你啊
做咩事啊？
你做乜嘢啊？
塊鏡影唔到落崗小姐𠸏？
頭先好似有一陣風吹咗入嚟啊
唔好意思啊，我呢間屋太舊喇
塊鏡都已經咁蒙，照嘢係冇咁清楚㗎喇
唔使理佢㗎
你又做咩啊？
頭先塊鏡真係淨係得
九尾照唔到奈奧小姐㗎
我諗實係因為奈奧小姐生得太可愛
可愛到連鏡都照唔到佢啫
係噉你解釋下點解塊鏡會自己閂埋吖？
都係因為奈奧小姐太可愛塊鏡咪怕醜囖
係𠿪？
根本冇可能會有啲噉嘅事㗎
打開睇下咪知囖
要你哋等咁耐𠻹
嚟啦，跟我嚟吖
喺我睇嚟
九尾佢真係好鍾意小剛你噉喎
係啊，我以前都養過一隻鹿尾㗎
我最鍾意就係九尾㗎喇
原來係噉呀？
太好喇，係喇
係噉嘅，洛安小姐
點解你會自己一個喺
深山度住緊咁大嘅屋𠸏？
小霞，點可以噉問㗎？
但係…
唔好意思啊，佢份人鍾意亂咁講嘢㗎
我都明白𠸏
佢會覺得奇怪都好正常㗎
其實係因為呢間屋真正嘅主人長期
都喺出面旅行好耐都冇返過嚟喇
亦都因為佢太耐冇返嚟
所以啲下人都走晒
而家就淨返我一個負責照顧九尾
留喺度同九尾一齊
等呢一間屋嘅主人返嚟㗎咋
對唔住啊，我未聽過呢個感嘢嘅故事㗎
小霞，你而家知啦？
係喇，我知喇，得你一個人嘅話
噉咪好悶囖，係啊，所以有件事
希望小剛你可以幫下我㗎
想我幫你？
噉𠸏？
得我一個女仔打理呢度好辛苦㗎
我希望你可以同我，仲有九尾
一齊永遠都留喺呢度得唔得啊？
而家？
噉…
噉嘅話，唔通你想攞小姐想同我結…
結…
結…結婚？
希望你唔好嫌棄我啦
我又點會嫌棄呢？
羅拉小姐
哎吔
我又會咁唔小心自己傾身跌低咗都有𠸏
小智啊，你睇唔睇到啊？
我見到啊，咪住先啊，唔好動啊
唔好意思啊
我哋三個而家有啲事要商量下先啊
我都話好奇怪㗎啦，我都睇到啊
頭先小江竟然可以穿過朗卡小姐身體啊
咩𠸏？
都係因為朗卡小姐啲皮膚太滑啫
噉你都可以擘大眼講大話𠸏？
小江啊，你醒下啦
擘到最大㗎啦，我哋都係快啲走啦
我贊成啊，唔得，我要留喺呢度
仲有啊
我要用我對手好噉守護洛摩小姐同九尾
係噉嘅話，太好喇，好開心啊
洛摩小姐，不如我哋去第二度傾吖
嚟啦，呢邊啊
但係…小剛啊，小剛，等陣先啊
係噉，請你哋幾位離開呢度啦
但係小剛佢…
噉𠸏？
究竟發生咩事啊？
要諗辦法返返入去啊
呢間房仲大過頭先嗰間房啊，喵
好啦，我哋入去啦
加…
耶格爾
食落好香好味啊
去爆谷啊…
大好食啊，耶格爾
睇下吖，咩㗎？
小剛個樣好似好陶醉噉啊
噉𠸏？點解我突然咁有型𠸏？
頭先你咪已經換咗件衫囖
呢一套衫真係好襯你啊
係咪講真㗎？
哎吔
點解佢一啲都唔覺得奇怪㗎？
竟然會有啲咁神奇嘅力量
洛安小姐佢真係好可疑啊
好啦，我而家就要去救小剛啊
咪住先啊，小智，同佢正面對戰嘅話
又會畀佢掟出門口㗎喇
噉點算好啊？
我哋要查下洛安小姐係咩人啊
去其他房睇下吖，嗯
你查到啲乜嘢啊？
咩都冇啊，呢度都係得啲舊書
冇關於洛安小姐嘅嘢啊
嗰間房呢？
小…小智，睇下吖
係小剛啊，仲有嗰隻狗尾𠻹啊
唔係啊，佢唔係小剛嚟㗎
原來係噉
呢個人應該就係狗尾嘅主人嚟啊
Be…Becca？
Becca，做…
做乜嘢啊？
Becca？
呢個會唔會係精靈球嚟啊？
呢度仲有本日記啊
全部都係同九尾有關嘅事啊
Becca？
可能會揾到線索㗎
呢度寫住，叫九尾留喺度睇住間屋
跟住就咩都冇寫
落屋小姐頭先都有講過
個主人好耐都冇再返過嚟喇
佢好耐…
好耐嘅意思係200年前啊
佢又係200年前㗎，唔係啩
係噉即係話…
呢個人已經…
唔止噉𠻹啊
等主人返嚟嘅老阿小姐同埋隻狗尾都…
咩𠸏？
唧唧？
而家點算好啊？
我越嚟越驚喇
要對付火屬性嘅九尾，就用水屬性啦
你諗住同佢對戰呀？
但係我覺得佢唔係一隻普通嘅九尾嚟㗎
為咗救返小剛返嚟，一定要對戰㗎喇
小金剛，用水槍啦
小心啊，樂安小姐
小強鱷，避開啊
小強鱷，再用水槍啊
久美
小智啊，你做咩啊？
落…落嗰個小姐？
今次係薯片山嚟啊
果然
樹葉？
薯片啊
呢隻寶可夢係邊隻？
九尾
鱗…鱗瀧小姐？
樹葉？
薯片啦
究竟點解會噉㗎？
龍王小姐消失咗𠸏？
我哋要快啲走啊
係架…
呢間房？
相裏面嘅人同我一樣𠸏？
我諗呢個人就係久美嘅主人嚟啊
久美，停手啊
小剛佢唔係你嘅主人嚟㗎
我哋睇咗你主人留低嘅嗰本日記喇
我哋知你個主人已經
200年冇返過嚟呢一度
200年？
係噉嘅話，呢個人咪已經…
落安小姐？
即刻避開小剛先生我，我明白喇
呢間屋同落安小姐
都係九尾製造出嚟嘅幻象嚟㗎
小剛啊，快啲甩出水槍啦
小剛…
返嚟啦，小剛啊
別急住，你使出神馬復得啦
你等…
迪達利
唔好噉啊，快啲停手啊
係喇
久美，你返嚟啦
洛柯小姐？
相隔咗200年
我終於可以返返入主人嘅精靈球裏面喇
小剛
真係好多謝你啊
你話返返入精靈球？
即係洛柯小姐你…
係啊
其實我只係久未製造出嚟嘅幻象嚟㗎咋
係幻象？
唔該
可唔可以話畀我哋知發生咩事啊？
好啦
等陣啊
唔係你講之前
而家已經冇事㗎喇，係噉，久美
出嚟啦
就好似我之前噉講
間屋嘅主人叫我同埋啲客人留喺呢度
自己去咗旅行
正常嚟講，主人去一個月就會返嚟㗎喇
不過…
經過十年
呢間屋嘅人一個…噉離開
只係得我一個喺呢度繼續等主人返嚟
然後20年、30年
間屋已經越嚟越殘舊
但係我都仲繼續等
我相信主人佢總有一日會返嚟㗎
但係過咗100年咁長嘅時間
我相信主人已經過咗身
於是，我就決定離開呢間屋
點知走嗰陣
好似畀某啲力量扯住噉
唔理點我都離開唔到呢間屋啊
我諗你會噉樣應該係因為呢個精靈球啊
跟住，大概過咗150年
我就有而家呢一種神奇嘅力量喇
到而家就足足有200年喇
我曾經聽人講過
狗尾嘅尾巴
有種力量可以令到佢生存1000年㗎
小剛先生同主人生得好似
如果你可以留喺度
我應該就可以好似以前噉
每日都過住啲幸福嘅生活㗎喇
不過，其實我都知我噉樣做係唔啱㗎
畀咗咁多麻煩你哋，真係好對唔住啊
各位
久未啊
噉…做咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
又係火戰隊，你哋即刻放咗狗尾啊
冇錯
小次郎，我哋火戰隊不嬲都女去馭風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
真係好討厭啊
呢個世界竟然會有生存咗
200年咁犀利嘅狗尾喎
仲搞到我哋食咗一大堆樹葉
我要捉佢返嚟送畀波士，等佢獎勵我吖
唔好
去啦，阿霸龜
好可惡
你都係啊，上啦，大食家
好大啊，救命啊，要歸一
就決定係你啦
喂
天熱快刀
到未啊？
好啦，狗不理你都對戰啦
阿霸怪，熔燬針
耶
好啦，大食巴，到你上喇
月桂葉，使出撞擊啦
好，久美，用噴射火焰，皮卡超
用神馬復得啦
到即係噉，頭先我哋食多啲餅乾咪仲好？
仲有爆谷𠻹啊，但係嗰啲係樹葉嚟㗎
正一…
果然吖
好香啊，你講得啱啊
個精靈球爛咗㗎喇
你而家終於都自由，想去邊度都得㗎喇
你主人見到噉，應該會覺得好開心㗎
噉多位，多謝啊
好啦，我哋要出發喇
小智佢哋經歷咗一段神奇嘅冒險
跟住佢哋就繼續向住卡吉鎮進發喇
學緊魔物你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
像星伴舞，不要攬手牽手，一氣唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴火獸布里龍
黏刀盔、人夢莫人化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅斯克克龍
Touch you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣部，用肌拉閃電鳥
轉角犀牛嘟嘟嚟，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大肆貝摩魯俄，巨岩蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，犄角背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
喺雷貝山遇到空手道王信賢同無畏小子
無畏小子好鍾意整蠱人
村入面嘅人好討厭佢㗎
信賢先生想用火爆猴教訓佢
但係，無畏小子嘅實力太強喇
到底
信賢先生敢唔敢動到無畏小子呢？
下一集：「精靈寶可夢」
無畏小子同空手道王信賢
大家都一齊收復寶可夢啦